Meu nome é Renan Miranda, tenho 23 anos e nasci na cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo, Brasil. 
Moro na cidade de Cotia, na região metropolitana de São Paulo, com meus pais, meu irmão e meu sobrinho.
Minha irmã mora no Canadá desde 2010. 
Já tenho uma gradução em nível superior, sou formado em Direito pela PUC-SP e trabalhei em diversas áreas no ramo.
Não me identifiquei com a profissão de advogado e atualmente curso Ciência da Computação pelo Mackenzie, estou no 2º semestre e me formo em 2025.
Meu plano para o futuro é trabalhar com tecnologia, que acredito poderá me proporcionar o estilo de vida que estou buscando.